Jim Rohn était un entrepreneur américain, auteur et conférencier motivateur. Il est largement considéré comme l'un des pionniers de l'industrie du développement personnel. Sa philosophie se concentre sur l'amélioration de soi et la discipline personnelle. "La discipline est le pont entre les objectifs et l'accomplissement." Il enseignait l'importance de travailler plus dur sur soi-même que sur son travail, de lire des livres, de tenir un journal et de s'entourer des bonnes personnes. "Si vous n'êtes pas prêt à risquer l'inhabituel, vous devrez vous contenter de l'ordinaire." Il mettait l'accent sur la constance et les petites améliorations quotidiennes.
