Le succès est 80% de psychologie et 20% de mécanique. Tony Robbins est un auteur, coach de vie et conférencier américain de renommée mondiale. Il est connu pour ses séminaires interactifs et ses livres sur le développement personnel, le leadership, les finances, les relations et la maîtrise émotionnelle. Il insiste sur l'importance de changer son état émotionnel pour changer ses résultats. "Là où l'attention va, l'énergie coule et les résultats apparaissent." Il encourage à prendre des actions massives et à persévérer. Il parle souvent de l'importance de la "stratégie d'incroyable réussite" qui consiste à trouver quelqu'un qui a déjà obtenu les résultats que vous voulez et à modéliser son comportement.
